♪The ringtone of the youth♪
♪ نغمة الشباب
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ رائحة شعرك في المتجر ♪
♪The best and cutest smile♪
♪ احلى و احلى ابتسامة ♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪ هذا بالضبط ما أبحث عنه ♪
♪Run, run, run♪
♪ تشغيل ، تشغيل ، تشغيل ♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ حبي ، مواء ، مواء ، مواء ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ اشتقت لك ، أنت ، أنت ♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ السهم جاهز للتصوير ♪
♪Ready at all time♪
♪ جاهز في كل وقت ♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪Every moment we hug♪
♪ كل لحظة نعانقها ♪
♪It hits the target of sweetness♪
تضرب هدف الحلاوة ♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪ من السهل أن يكون لديك كل شيء
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪The wind blown by the summer♪
الرياح تهب بفعل الصيف ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
يمر بالنجوم في السماء
♪This crazy arrow♪
♪ هذا السهم المجنون ♪
♪Shoots at the target of love♪
♪ يطلق النار على هدف الحب ♪
=Aim the Heart! Archeress=
= هدف القلب!  آرتشر =
=Episode 1=
= الحلقة 1 =
Ten rings.
عشر حلقات.
She's fantastic.
إنها رائعة.
Outstanding!
أمتياز!
Good.
جيد.
To celebrate my daughter's glorious moment,
للاحتفال بلحظة ابنتي المجيدة ،
everything will be on a 20% discount today!
كل شيء سيكون بخصم 20٪ اليوم!
Nice!
لطيف - جيد!
Thank you, Mr. Cai!
شكرا لك سيد كاي!
You're generous.
أنت كريم.
Good. Well done.
جيد.  أحسنت.
Dad.
أب.
You've watched the match many times.
لقد شاهدت المباراة عدة مرات.
Haven't you gotten bored?
ألم تشعر بالملل؟
It's your glorious moment.
إنها لحظتك المجيدة.
I can even watch it for 100 times.
يمكنني حتى مشاهدته 100 مرة.
Even so,
وحتى مع ذلك،
our customers might be bored of it.
قد يشعر عملاؤنا بالملل منه.
You aren't bored of my ten ring noodles, right?
أنت لا تشعر بالملل من شعريتي العشر حلقات ، أليس كذلك؟
All right.
حسنا.
I'll show off my skill again.
سوف اظهر مهارتي مرة أخرى.
Come.
يأتي.
(To Master Cai: Number One Expert of Noodles)
(لإتقان كاي: خبير المعكرونة الأول)
(Signature dishes. Tofu Noodles. Mutton Noodles. Fish Ball Noodles)
(أطباق مميزة. نودلز توفو. نودلز لحم ضأن. نودلز كرة سمك)
(Shrimp Noodles. Sanyuan Noodles. Ten Ring Noodles)
(نودلز جمبري. نودلز سانيوان. نودلز عشر حلقات)
Yezi.
هذه هي.
Can you eat in a more proper manner?
هل يمكنك أن تأكل بطريقة أكثر ملائمة؟
I'm worried about your marriage.
أنا قلق بشأن زواجك.
I eat proper enough.
أنا آكل بشكل صحيح بما فيه الكفاية.
I don't want to marry anyone.
لا اريد ان اتزوج احدا.
I'm going to school.
انا ذاهب الى المدرسة.
Yezi!
هيا!
Madam Chen, let me help you.
سيدتي تشين ، دعيني أساعدك.
I don't need your help.
لست بحاجة لمساعدتكم.
Hurry back for training.
اسرع في العودة للتدريب.
(168, Xiuyue Street) I'll get going, Madam Chen.
(168 ، شارع Xiuyue) سأذهب ، سيدتي تشين.
Have a safe trip.
رحلة آمنة.
I know.
أنا أعرف.
Let me carry it.
اسمحوا لي أن أحملها.
You really take her
أنت حقا تأخذها
as your birth daughter
ابنة الولادة
over the years.
على مر السنين.
She is a lovely girl.
هي فتاة جميلة
Bring it in.
احضرها لداخل.
Hello.
مرحبًا.
Where are you? Why isn't anyone home?
أين أنت؟  لماذا لا يوجد أحد في المنزل؟
Miss Qiu, I'm jogging.
آنسة كيو ، أنا أركض.
Can I not jog?
لا أستطيع الركض؟
There'll be
سوف يكون هناك
an endorsement at Jianghang University of Sports.
تصديق في جامعة Jianghang للرياضة.
See you an hour later.
اراك بعد ساعة
The clothes are ready in your house.
الملابس جاهزة في منزلك.
See you.
أرك لاحقًا.
What's the endorsement?
ما هو التأييد؟
What's the hurry?
ما الداعي إلى العجلة؟
Why is there no appointment?
لماذا لا يوجد موعد؟
You've been idling at home.
كنت عاطلاً عن العمل في المنزل.
You don't need an appointment.
لست بحاجة إلى موعد.
Listen.
استمع.
It's the company's top endorsement.
إنه أعلى تأييد للشركة.
You're second to the first choice.
أنت الثاني بعد الخيار الأول.
How much will I get paid this time?
كم سأدفع لي هذه المرة؟
Well,
نحن سوف،
it's an exclusive price this time.
إنه سعر خاص هذه المرة.
2,000 yuan.
2000 يوان.
2,000 yuan?
2000 يوان؟
It's too low for a top endorsement.
إنه منخفض جدًا للحصول على تأييد كبير.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
There're people lining up behind you.
هناك أشخاص يصطفون خلفك.
Do you want to go or not?
هل تريد الذهاب ام لا؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
(Jianghang University of Sports)
(جامعة جيانغانغ للرياضة)
(Noodles and Rice)
(نودلز و أرز)
Yezi.
هذه هي.
Do you go for training so early?
هل تذهب للتدريب في وقت مبكر جدا؟
Yes, Huahua.
نعم ، هواوا.
The early bird gets the worm.
الطائر المبكر يحصل على الدودة.
Don't cry.
لا تبكي.
You're fine now.
أنت بخير الآن.
All right, stop crying.
حسنًا ، توقف عن البكاء.
Huahua.
أنيق.
It's going to rain.
ستمطر.
Go home right away.
اذهب للمنزل على الفور.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
(A bow and an arrow.)
(قوس وسهم.)
(Ambitious and passionate.)
(طموح وعاطفي.)
(This is me.)
(هذا أنا.)
(Cai Jinye.)
(كاي جيني.)
(A student archer who dreams of)
(طالب آرتشر يحلم)
(joining the national youth sports team.)
(الانضمام إلى منتخب الشباب الرياضي).
(High quality idol, cool and cute singer with manliness)
(المعبود عالي الجودة ، مغني رائع ولطيف مع الرجولة)
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
Hello, do you need a lift in the rain?
مرحبا هل تحتاج الى مصعد في المطر؟
I'll be fine.
سأكون بخير.
Will you be late?
هل ستتأخر؟
I won't.
أنا لن.
Don't ruin the endorsement again.
لا تفسد التأييد مرة أخرى.
Got it.
فهمتك.
Hurry up.
عجلوا.
The coach will get mad if you're late.
سيغضب المدرب إذا تأخرت.
Don't mess it up.
لا تعبث بها.
Bye.
وداعا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll wipe you clean.
سوف امسح عنك.
It's done.
تم التنفيذ.
Hold on.
يتمسك.
Perfect.
في احسن الاحوال.
Say cheese.
قل الجبن.
I've apologised.
لقد اعتذرت.
Bye.
وداعا.
Kid, do you want to get on the bus?
طفل ، هل تريد أن تصعد إلى الحافلة؟
Yes.
نعم.
(Han Jiangshuo)
(هان جيانغشو)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't touch my bow.
لا تلمس قوسي.
Who cares about your bow?
من يهتم بقوسك؟
Didn't you see
لا ترى
it hit my face just now?
ضربت وجهي الآن؟
I'm sorry. I'm so sorry.
أنا آسف.  أنا آسف جدا.
We've arrived at the entrance of Jianghang University of Sports.
لقد وصلنا إلى مدخل جامعة Jianghang للرياضة.
Don't let me see you again.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
Be prepared to get off the bus.
كن مستعدًا للنزول من الحافلة.
You sounded like I wanted to see you.
يبدو أنك أردت أن أراك.
(Jianghang University of Sports)
(جامعة جيانغانغ للرياضة)
(Swim forward. Never give up. Strive for your dream.)
(اسبح إلى الأمام. لا تستسلم أبدًا. اسعى لتحقيق حلمك.)
Hello, friends above.
مرحبًا ، أيها الأصدقاء أعلاه.
Where are my fans?
أين معجبي؟
I love you all.
أحبكم جميعاً.
Thank you.
شكرًا لك.
(Han Jiangshuo's Endorsement Signing Ceremony)
(حفل توقيع توقيع Han Jiangshuo)
Li Jiahao.
لي جياهاو.
Lin Ziwen?
لين زيوين؟
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Go on.
تابع.
What do you want to talk about?
ماذا تريد أن نتحدث عن؟
Jiahao.
جياو.
Is there a celebrity coming to the swimming center today?
هل هناك أحد المشاهير قادم إلى مركز السباحة اليوم؟
No.
رقم.
You don't need to keep it from me.
لا تحتاج إلى الاحتفاظ بها عني.
I knew it.
كنت أعرف.
Han Jiangshuo will come today, right?
هان جيانغشو سيأتي اليوم ، أليس كذلك؟
As a temporary lifeguard,
كحارس مؤقت ،
can you let me take a photo with him?
هل يمكنك السماح لي بالتقاط صورة معه؟
Han Jiangshuo is my idol, too.
هان جيانجشو هو مثلي الأعلى أيضًا.
I won't simply let in
لن أسمح بالدخول ببساطة
an outsider.
دخيل.
If there's a scandal,
إذا كانت هناك فضيحة ،
the swimming center will...
مركز السباحة سوف ...
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
I'm not an outsider.
أنا لست من الخارج.
You should know how I feel.
يجب أن تعرف كيف أشعر.
As a longtime fan,
كمشجع منذ فترة طويلة ،
when I see my idol,
عندما أرى مثلي الأعلى
I'll feel my beating heart...
سأشعر بقلبي النابض ...
Listen.
استمع.
Tu-tum.
أنت إذن.
Stop.
قف.
I think you'll have a sudden death if you go on like this.
أعتقد أنه سيكون لديك موت مفاجئ إذا استمرت على هذا النحو.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
It's fine if I can't get a photo.
لا بأس إذا لم أتمكن من الحصول على صورة.
Can I at least have an autograph?
هل يمكنني الحصول على توقيع على الأقل؟
I'm afraid it won't be easy
أخشى أن الأمر لن يكون سهلاً
with your current attitude.
بموقفك الحالي.
I apologise.
أنا أعتذر.
We'll get along from now on.
سوف نتعايش من الآن فصاعدا.
An autograph is possible.
توقيع ممكن.
However...
لكن...
However?
لكن؟
I'm in a bad mood.
أنا في مزاج سيء.
I'll buy you a meal.
سأشتري لك وجبة.
Crayfish.
جراد البحر.
Nice try.
محاولة جيدة.
Forget it then.
ننسى ذلك الحين.
Fine!
بخير!
Fine.
بخير.
It's a deal.
انها صفقة.
You have my word.
اعدك.
Bye.
وداعا.
She's certainly from the archery team.
إنها بالتأكيد من فريق الرماية.
Her grip...
قبضتها ...
Awesome.
رائع.
What?
ماذا؟
My goodness! What's happened to your shirt?
رباه!  ماذا حدث لقميصك؟
Did you fight someone on the way?
هل قاتلت شخصًا ما في الطريق؟
I was chased by a crazy dog.
طاردني كلب مجنون.
Listen, Han Jiangshuo.
اسمع ، هان جيانغشو.
It's very expensive.
هذا غال جدا.
I'll include it in the bill. You...
سوف أدرجها في الفاتورة.  أنت...
You need to pay for it.
عليك أن تدفع ثمنها.
Gosh! You're a problem for me.
يا الهي!  أنت مشكلة بالنسبة لي.
I know, Miss Qiu.
أعرف يا آنسة كيو.
Stop nagging.
توقف عن التذمر.
Excuse me.
اعذرني.
How dare you talk back to me.
كيف تجرؤ على التحدث معي.
Okay.
تمام.
Let's talk about this.
دعونا نتحدث عن هذا.
How many times have you been in trouble?
كم مرة كنت في ورطة؟
Han Jiangshuo.
هان جيانغشو.
You're named as "Shuo".
سميت باسم "شو".
You know, "Shuo"? [*Shuo: means sparkling in Chinese]
تعرف ، "شو"؟  [* Shuo: تعني التألق بالصينية]
I hope for you to become popular one day.
أتمنى أن تصبح مشهورًا يومًا ما.
Look at what's happening.
انظر إلى ما يحدث.
Forget about popularity.
انسى الشعبية.
You should at least make me happy.
يجب أن تجعلني سعيدًا على الأقل.
Understand?
يفهم؟
Okay, well,
حسنا اذن،
it is truly not my year.
إنها حقًا ليست سنتي.
I run into a mess like you.
واجهت فوضى مثلك.
With the salary of a manager,
براتب مدير
I even have to babysit you.
حتى أنني يجب أن أحضرك.
You didn't hire an assistant when I told you so.
لم تقم بتعيين مساعد عندما أخبرتك بذلك.
I don't know what you're thinking.
لا أعلم بماذا تفكر.
Miss Qiu.
ملكة جمال كيو.
I even accepted a 2,000-yuan job.
حتى أنني قبلت وظيفة بألفي يوان.
Do you think I can afford an assistant?
هل تعتقد أنني أستطيع تحمل تكاليف مساعد؟
Okay, fine.
حسنا جيد.
Let's familiarise yourself with the venue.
دعنا نتعرف على المكان.
I'll repeat it to you.
سأعيدها لك.
This is your one and only chance.
هذه فرصتك الوحيدة.
Seize it, okay?
اغتنامها ، حسنًا؟
I don't expect them to get a has-been instead.
لا أتوقع منهم أن يحصلوا على "كان" بدلاً من ذلك.
It's really disappointing.
إنه أمر مخيب للآمال حقًا.
Han Jiangshuo?
هان جيانغشو؟
I woke up so early in weekend.
استيقظت في وقت مبكر جدا في عطلة نهاية الأسبوع.
Who would want to see him?
من يريد رؤيته؟
I've wasted money on the props.
لقد أهدرت المال على الدعائم.
Forget it. Let's go back.
انسى ذلك.  دعنا نعود.
Han Jiangshuo?
هان جيانغشو؟
Stop.
قف.
There's a weekend event here. You can't enter.
هناك حدث نهاية الأسبوع هنا.  لا يمكنك الدخول.
I want to go to the archery center.
أريد أن أذهب إلى مركز الرماية.
I have a training today.
لدي تدريب اليوم.
There's an event at the swimming center.
هناك حدث في مركز السباحة.
For safety reasons,
لأسباب تتعلق بالسلامة،
all connected venues have been closed temporarily.
تم إغلاق جميع الأماكن المتصلة مؤقتًا.
I really have a training.
أنا حقا لدي تدريب.
Can you let me in?
هل يمكنك السماح لي بالدخول؟
No. Go back.
رقم العودة.
This is my student card.
هذه هي بطاقة الطالب الخاصة بي.
It doesn't work.
إنه لا يعمل.
Go back.
عُد.
It'll be serious if anything goes wrong.
سيكون الأمر خطيرًا إذا حدث خطأ ما.
Girl, go back.
يا فتاة ، عودي.
Stop standing here.
توقف عن الوقوف هنا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Are you familiar with the venue?
هل تعرف المكان؟
Listen.
استمع.
When the journalists come,
عندما يأتي الصحفيون ،
you must act like you're very familiar
يجب أن تتصرف كما لو كنت مألوفًا جدًا
with every corner,
مع كل زاوية
understand?
تفهم؟
Miss Qiu, I've never heard
آنسة كيو ، لم أسمع قط
of this brand.
من هذه الماركة.
You haven't heard of many brands.
لم تسمع عن العديد من العلامات التجارية.
Wait.
انتظر.
You aren't popular anymore.
لم تعد مشهورًا.
You should be thankful for getting a job.
يجب أن تكون شاكرا للحصول على وظيفة.
Stop being picky.
توقف عن الإرضاء.
Listen.
استمع.
This endorsement is very important to the company.
هذا التأييد مهم جدا للشركة.
As you know,
وانت عارف،
if you don't promote it good enough,
إذا كنت لا تروج لها بشكل جيد بما فيه الكفاية ،
you will be on your own.
ستكون لوحدك.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Why? Is there a problem?
لماذا ا؟  هل هناك مشكلة؟
Miss Qiu.
ملكة جمال كيو.
I used to attend international events.
كنت أحضر الأحداث الدولية.
You prepare this for me?
أنت تجهز هذا لي؟
I think it's good enough.
أعتقد أنه جيد بما فيه الكفاية.
Good enough?
جيد بما فيه الكفاية؟
This is absolutely not.
هذا ليس كذلك على الإطلاق.
Yellow and green.
أصفر وأخضر.
Am I going to perform square dance on the stage?
هل سأقوم بأداء رقصة مربعة على المسرح؟
Anyone with aesthetic sense
أي شخص لديه الحس الجمالي
knows it can't be paired like this.
يعرف أنه لا يمكن إقرانه بهذه الطريقة.
Miss Qiu.
ملكة جمال كيو.
I've lost my popularity,
لقد فقدت شعبيتي ،
but I can't give up on myself.
لكن لا يمكنني التخلي عن نفسي.
Come on.
هيا.
You haven't had any endorsement for half a year.
لم تحصل على أي تأييد لمدة نصف عام.
You know how realistic the industry is.
أنت تعرف مدى واقعية الصناعة.
No exposure, no traffic.
لا تعرض ، لا حركة المرور.
No traffic, no value.
لا توجد حركة مرور ، لا قيمة لها.
Without value, you can...
بدون قيمة ، يمكنك ...
Fine, Miss Qiu.
بخير يا آنسة تشيو.
I'm fine with the attire.
أنا بخير مع الملابس.
Look at the colours.
انظر إلى الألوان.
Bold and flashy.
جريئة وبراقة.
I can tell that the designer has a unique personality.
أستطيع أن أقول أن المصمم لديه شخصية فريدة.
It can be deemed a work of art.
يمكن اعتباره عمل فني.
I like it.
أحبها.
This is more like it.
هذا هو أشبه ذلك.
As you know,
وانت عارف،
the company won't waste its effort.
لن تضيع الشركة جهدها.
You should know that.
عليك ان تعلم ذلك.
I know.
أنا أعرف.
Be good.
كن جيد.
At this moment,
بهذه اللحظة،
you should accept more of this kind of endorsements.
يجب عليك قبول المزيد من هذا النوع من المصادقات.
Build an image of a cool guy.
بناء صورة لشخص رائع.
When the journalists come,
عندما يأتي الصحفيون ،
remember
تذكر
to show off your body.
لاظهار جسدك.
It'll be better if you can swim.
سيكون من الأفضل إذا كنت تستطيع السباحة.
Miss Qiu, you know that
آنسة كيو ، أنت تعرف ذلك
I don't know how to swim.
لا اعرف كيف اسبح.
Yes.
نعم.
You haven't accepted any jobs for half a year.
لم تقبل أي وظائف لمدة نصف عام.
I forgot about that.
نسيت ما يخص ذلك.
Yes. You don't know this and that,
نعم.  أنت لا تعرف هذا وذاك ،
yet you want to become popular again.
ومع ذلك فأنت تريد أن تصبح مشهورًا مرة أخرى.
Miss Qiu, I...
ملكة جمال Qiu ، أنا ...
All right. Stop talking.
حسنا.  توقف عن الكلام.
Just remember this.
فقط تذكر هذا.
The endorsement
المصادقة
is very important to the company.
مهم جدًا للشركة.
You mustn't ruin it.
يجب ألا تفسدها.
Also, show off your perfect body,
أظهر أيضًا جسدك المثالي ،
understand?
تفهم؟
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Bye.
وداعا.
Miss Qiu, the size is incorrect.
ملكة جمال Qiu ، الحجم غير صحيح.
Coach.
مدرب رياضي.
How do you warm up?
كيف تقوم بالتسخين؟
When you do a lunge,
عندما تفعل اندفاع ،
stretch further out.
تمتد أبعد.
You slack when you train. I have no choice but to scold you.
أنت تتراخى عندما تتدرب.  ليس لدي خيار سوى توبيخك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I've told you countless times.
لقد أخبرتك مرات لا تحصى.
Don't place the bow on the floor.
لا تضع القوس على الأرض.
Are you deaf?
هل انت اصم؟
Got it, coach.
حسنًا ، أيها المدرب.
You don't listen at all.
أنت لا تستمع على الإطلاق.
Good.
جيد.
Stretch your back.
مدد ظهرك.
Make it horizontal.
اجعلها أفقية.
Very well.
ممتاز.
Straighten your arm.
قوم ذراعك.
Where is Cai Jinye?
أين كاي جيني؟
Come on!
هيا!
Coach.
مدرب رياضي.
Yezi has stomach pain.
ييزي يعاني من آلام في المعدة.
I suppose she is still in the washroom.
أعتقد أنها لا تزال في الحمام.
I see.
أرى.
Carry on.
الاستمرار في.
I have a big secret to share with you.
لدي سر كبير لأشاركه معك.
Let's talk later.
لنتحدث لاحقا.
I want to focus and train well.
أريد أن أركز وأتدرب جيدًا.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Do you know Han Jiangshuo?
هل تعرف هان جيانغشو؟
Han Jiangshuo.
هان جيانغشو.
He has come to our university.
لقد جاء إلى جامعتنا.
Who is he to you?
من هو لك
He's very popular on Weibo last year.
إنه يحظى بشعبية كبيرة على Weibo العام الماضي.
The one I talked about every day to you and Yezi.
الشخص الذي تحدثت عنه كل يوم لك و Yezi.
It's him.
إنه هو.
I don't know.
لا أعلم.
You're too much.
انت مبالغ فيه.
How can you not know my idol?
كيف لا تعرف مثلي الأعلى؟
No way. I need to talk about him.
مستحيل.  أنا بحاجة للتحدث عنه.
I don't want to listen.
لا اريد الاستماع.
Yuling. Yuling.
اليولنج.
You don't love me anymore.
أنت لا تحبني بعد الآن.
I loved you before this.
احببتك قبل هذا
I did. Go back to training.
فعلتُ.  عد إلى التدريب.
Why is it so frightening?
لماذا هو مخيف جدا؟
(Cai Jinye, you can do it.)
(Cai Jinye ، يمكنك فعل ذلك).
(You aren't even afraid of a match,)
(حتى أنك لست خائفًا من المباراة ،)
(let alone an air duct?)
(ناهيك عن مجرى هواء؟)
Let me in!
دعني ادخل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'll just take a glance!
سآخذ لمحة!
Take her away.
خذها بعيدا.
My idol, Han Jiangshuo, is inside!
مثلي الأعلى ، هان جيانغشو ، في الداخل!
- Let me go! - Come on.
- دعني أذهب!  - هيا.
-Let me in. -Take her away.
-دعني أدخل. -خذها بعيدا.
Let me in! Just a glance will do!
دعني ادخل!  مجرد لمحة ستفعل!
Go away!
يبتعد!
Let me take a glance!
اسمحوا لي أن ألقي نظرة!
Let me go!
دعني اذهب!
Go.
يذهب.
Let go! Let me go!
اتركه!  دعني اذهب!
Let me go!
دعني اذهب!
Just wait and see!
فقط انتظر وانظر!
Han Jiangshuo, I must see you.
هان جيانغشو ، يجب أن أراك.
Watch closely.
راقب عن كثب.
(Nadee Sports works with Han Jiangshuo for an endorsement.)
(تعمل Nadee Sports مع Han Jiangshuo للحصول على تأييد).
Miss Qiu, are we ready?
ملكة جمال Qiu ، هل نحن مستعدون؟
Yes.
نعم.
Mr. Wang?
السيد وانج؟
Let's start.
لنبدأ.
Let's invite
دعنا ندعو
our mysterious spokesperson.
المتحدث باسمنا الغامض.
He is the famous idol, Han Jiangshuo.
إنه المعبود الشهير هان جيانغشو.
Dear fans,
المعجبين الأعزاء ،
let's welcome Han Jiangshuo
دعونا نرحب بـ Han Jiangshuo
with a big round of applause.
بجولة كبيرة من التصفيق.
Welcome.
أهلا وسهلا.
What do you think, Mr. Wang?
ما رأيك يا سيد وانغ؟
Does he impress you?
هل هو معجب بك؟
Let's look at the product sales when it's over.
لنلق نظرة على مبيعات المنتج عندما تنتهي.
You have nothing to worry about.
لديك ما يدعو للقلق.
He has strong marketing skills.
لديه مهارات تسويقية قوية.
Every product that he promotes
كل منتج يروج له
becomes popular.
تصبح شعبية.
(Han Jiangshuo)
(هان جيانغشو)
All right, dear guests.
حسنًا أيها الضيوف الأعزاء.
Next, we shall look at
بعد ذلك ، سوف ننظر إلى
Nadee's new swimming suit
بدلة السباحة الجديدة لنادي
presented by Mr. Han.
قدمه السيد هان.
Good.
جيد.
This is good.
هذا جيد.
Idol. Idol.
محبوب الجماهير.  محبوب الجماهير.
I can hold the jacket for you.
يمكنني حمل السترة من أجلك.
I'm your fan.
أنا من المعجبين بك.
Han Jiangle, I love you!
هان جيانجل ، أنا أحبك!
It's Han Jiangshuo.
إنه هان جيانغشو.
I don't care as long as I've received the detergent.
لا يهمني ما دمت قد تلقيت المنظف.
Fine.
بخير.
Han Jiangshuo, I love you!
هان جيانغشو ، أنا أحبك!
Good!
جيد!
Han Jiangshuo!
هان جيانغشو!
Han Jiangshuo, keep it up!
هان جيانغشو ، استمر في ذلك!
Here! Go for it!
هان جيانغشو ، استمر في ذلك!  هنا!  أذهب خلفها !
You're the best! I love you!
أنت الأفضل!  أحبك!
Keep it up, Han Jiangshuo!
استمروا في ذلك ، هان جيانغشو!
Keep it up!
أبقه مرتفعاً!
I love you! You're the best!
أحبك!  أنت الأفضل!
Go for it, Han Jiangshuo! I love you!
اذهب لذلك ، هان جيانغشو!  أحبك!
How much detergent have you received?
ما هي كمية المنظفات التي تلقيتها؟
You're working so hard.
أنت تعمل بجد.
Yes. Do you have to go that far?
نعم.  هل عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
Ladies, shout with me!
سيداتي ، اصرخي معي!
Han Jiangshuo, keep it up!
هان جيانغشو ، استمر في ذلك!
Hurry and think of an idea.
على عجل وفكر في فكرة.
All right. This is a surprise session
حسنا.  هذه جلسة مفاجأة
specially added for today's event.
أضيفت خصيصا لحدث اليوم.
Mr. Han
السيد هو
I've come to the wrong place.
لقد جئت إلى المكان الخطأ.
will show off his stunning swimming pose.
سيتباهى بوضعه المذهل في السباحة.
So it's a performance.
لذا فهو أداء.
He works so hard.
إنه يعمل بجد.
This is a session
هذه جلسة
when Mr. Han demonstrates
عندما يتظاهر السيد هان
dynamic breath holding.
حبس النفس الديناميكي.
How can we not to be touched
كيف لا نلمس
by such a dedicated actor?
من قبل مثل هذا الممثل المتفاني؟
Am I right?
هل انا على حق؟
Right.
الصحيح.
A round of applause.
جولة من التصفيق.
Yes.
نعم.
Clap your hands.
صفق بيديك.
He is awesome.
هو رائع.
He is drowning, apparently.
يبدو أنه يغرق.
My idol, I'm coming to save you.
مثلي الأعلى ، أنا قادم لإنقاذك.
He is drowning.
إنه يغرق.
He doesn't know how to swim actually.
في الواقع ، لا يعرف كيف يسبح.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Jiangshuo is playing a joke.
جيانغشو يلعب مزحة.
It's clearly an accident.
من الواضح أنه حادث.
It's so dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
No. No. No.
لا لا لا.
Don't make up stories.
لا تختلق القصص.
We did it on purpose.
لقد فعلنا ذلك عن قصد.
Yes, we did it on purpose.
نعم ، لقد فعلنا ذلك عن قصد.
Didn't Han Jiangshuo claim to be an all-round sportsman?
ألم يدعي هان جيانغشو أنه رياضي من جميع النواحي؟
We have a headline here.
لدينا عنوان هنا.
Let's take photos.
لنلتقط الصور.
My idol, please be safe.
مثلي الأعلى ، من فضلك كن آمنا.
Don't go.
لا تذهب.
How should we put this?
كيف نضع هذا؟
An accident for endorsement of our product.
حادثة المصادقة على منتجنا.
I'll ask for a compensation if it causes
سأطلب تعويضًا إذا تسببت في ذلك
a negative impact on the brand.
تأثير سلبي على العلامة التجارية.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Could I explain to you later?
هل يمكنني أن أشرح لك لاحقا؟
You want to explain it?
تريد شرح ذلك؟
Explain to my lawyer later.
اشرح للمحامي الخاص بي في وقت لاحق.
Mr. Wang!
السيد وانج!
My idol.
مثلي الأعلى.
Han Jiangshuo!
هان جيانغشو!
Are you okay?
هل انت بخير؟
Han Jiangshuo is there.
هان جيانغشو هناك.
Let's go there and see.
دعنا نذهب هناك ونرى.
My idol.
مثلي الأعلى.
I'm sorry.
أنا آسف.
That's great.
ذلك رائع.
You've finally regained consciousness.
لقد استعدت وعيك أخيرًا.
Am I alive?
هل انا حي
You were almost dead,
كنت على وشك الموت ،
but I saved you.
لكني أنقذتك.
I would rather die.
أفضل الموت.
Come on. Go.
هيا.  يذهب.
(Infirmary) Hurry to the changing room.
(مستوصف) اسرع إلى غرفة تغيير الملابس.
I'll cover for you.
سوف أغطي لك.
Thank you, buddy.
شكرا لك يا صديقي.
Hurry. Go.
عجل.  يذهب.
There's no way out.
ليس هناك طريقة للخروج.
Just come to me!
فقط تعال إلي!
(Compose the song of life. Showcase the spirit of archery.)
(قم بتأليف أغنية الحياة. أظهر روح الرماية.)
You shouldn't have said she went to the washroom.
لا يجب أن تقولي أنها ذهبت إلى الحمام.
I didn't know
لم أكن أعرف
she'd be this late.
ستتأخر هذا الوقت.
Has Cai Jinye
لديها كاي جيني
fallen into the toilet bowl?
سقطت في المرحاض؟
Why don't you go to save her?
لماذا لا تذهب لإنقاذها؟
Aren't you good friends?
ألستم أصدقاء جيدين؟
Coach.
مدرب رياضي.
Girls normally take a long time
عادة ما تستغرق الفتيات وقتا طويلا
in a washroom.
في الحمام.
Yes.
نعم.
I'll give you ten seconds.
سأعطيك عشر ثوان.
If she has yet to show up,
إذا لم تظهر بعد ،
join her in the toilet bowl,
انضم إليها في المرحاض ،
okay?
حسنا؟
Coach.
مدرب رياضي.
Ten.
عشرة.
- Ten seconds are too short. - Nine.
- عشر ثوانٍ قصيرة جدًا.  - تسع.
- Give us a little bit more time. - Eight.
- امنحنا المزيد من الوقت.  - ثمانية.
Seven.
سبعة.
Coach.
مدرب رياضي.
- Please. - Six.
- لو سمحت.  - ستة.
- What should we do? - Five.
- ماذا علينا ان نفعل؟  - خمسة.
Four, three.
أربعة ثلاثة.
Two, one.
اثنان واحد.
You've climbed out
لقد تسلقت للخارج
of the toilet bowl, right?
من وعاء المرحاض ، أليس كذلك؟
I'm sorry, coach.
أنا آسف أيها المدرب.
I'm late
أنا متأخر
because there's a small accident.
لأن هناك حادثة صغيرة.
I promise I won't be late next time.
أعدك بأنني لن أتأخر في المرة القادمة.
You may punish me, coach.
يمكنك أن تعاقبني أيها المدرب.
Go. Be more self-conscious.
يذهب.  كن أكثر وعيا بنفسك.
Train for another three hours.
تدرب لمدة ثلاث ساعات أخرى.
You mustn't stop.
لا يجب أن تتوقف.
Got it, coach.
حسنًا ، أيها المدرب.
Don't think it's over.
لا تعتقد أن الأمر انتهى.
Take a ten-minute break.
خذ استراحة لمدة عشر دقائق.
Thank you, coach.
شكرا لك مدرب.
Be safe, coach.
كن آمنا أيها المدرب.
See you, coach.
أراك أيها المدرب.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Why did you take so long?
لماذا استغرقت وقتا طويلا؟
It's really strange.
إنه أمر غريب حقًا.
There's an event at the swimming center downstairs.
هناك حدث في مركز السباحة بالطابق السفلي.
All entrances have been sealed.
تم إغلاق جميع المداخل.
Did you enter the swimming center?
هل دخلت مركز السباحة؟
I passed through the air duct.
مررت عبر مجرى الهواء.
Did you know Han Jiangshuo was there?
هل تعلم أن هان جيانغشو كان هناك؟
I was rushing. So I didn't notice.
كنت مستعجلة.  لذلك لم ألاحظ.
No way.
مستحيل.
I need to verify it.
أنا بحاجة للتحقق من ذلك.
Who is it?
من هذا؟
My idol.
مثلي الأعلى.
Forget it. You won't know even if I tell you.
انسى ذلك.  لن تعرف حتى لو أخبرك.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Why is she in such a hurry?
لماذا هي في عجلة من أمرها؟
It's only because
هذا فقط بسبب
she's obsessed with that idol.
إنها مهووسة بهذا المعبود.
I really don't understand her.
أنا حقا لا أفهمها.
Anyway,
على أي حال،
I'm quite jealous of her sometimes.
أشعر بالغيرة منها أحيانًا.
She has so many favourite things to do apart from archery.
لديها الكثير من الأشياء المفضلة لتفعلها بصرف النظر عن الرماية.
I'm only jealous of you.
أنا أغار منك فقط.
You're focused.
أنت تركز.
You just want to get it done.
أنت فقط تريد أن تنجزها.
All right. Go to rest.
حسنا.  اذهب للراحة.
I'll go to practise.
سأذهب إلى التدريب.
Go for it.
أذهب خلفها.
Bye.
وداعا.
Mr. Han, open the door!
سيد هان ، افتح الباب!
Can we interview you?
ممكن نقابلك
Did you almost drown, Mr. Han?
هل كادت أن تغرق ، سيد هان؟
Do you not know how to swim?
ألا تعرف كيف تسبح؟
Go away!
يبتعد!
Han Jiangshuo isn't inside!
هان جيانغشو ليس بالداخل!
He ran in just now.
ركض للتو.
Stop taking photos!
توقف عن التقاط الصور!
Open the door, Mr. Han!
افتح الباب يا سيد هان!
Open the door!
افتح الباب!
He isn't inside. You saw it wrongly.
إنه ليس بالداخل.  لقد رأيت ذلك بشكل خاطئ.
He isn't inside!
إنه ليس بالداخل!
Stop taking photos!
توقف عن التقاط الصور!
Go back and stop taking photos!
ارجع وتوقف عن التقاط الصور!
He seems to be fleeing through the air duct.
يبدو أنه يفر عبر مجرى الهواء.
Hurry and stop him at the exit.
اسرع وأوقفه عند المخرج.
Don't let him get away.
لا تدعه يبتعد.
Let's stop him.
دعنا نوقفه.
Where is he?
أين هو؟
♪You always nag♪
انت دائما تذمر ♪
♪When I'm making a decision♪
♪ عندما أتخذ القرار ♪
♪You are always cheerful♪
♪ أنت دائما مبتهج ♪
♪When I'm speechless♪
♪ عندما أكون عاجزًا عن الكلام ♪
♪We lock eyes♪
♪ نغلق العيون
♪And no excess words♪
♪ ولا كلمات زائدة ♪
♪I know you understand me♪
♪ أعلم أنك تفهمني ♪
♪You always have beer♪
♪ لديك دائما بيرة ♪
♪When I'm down♪
♪ عندما أسقط ♪
♪You always support me♪
♪ أنت تدعمني دائمًا ♪
♪When I wanted to give up♪
♪ عندما أردت الاستسلام ♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪ أنت تصاحبني لألعب دور البطل الخارق
♪You become my cape♪
♪ أنت تصبح عرسي ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ حتى أتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني ♪
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪
♪Don't forget about me♪
♪ لا تنساني ♪
♪When you're sad♪
♪ عندما تكون حزين ♪
♪I can help you♪
♪ يمكنني مساعدتك ♪
♪Block the wind♪
♪ سد الريح ♪
♪When you're tired♪
♪ عندما تكون متعب ♪
♪I'll be your cape♪
♪ سأكون رداءك ♪
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ حتى نتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني ♪
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a friend♪
♪ هناك صديق
♪That's♪
♪ هذا ♪
♪The cape on my shoulders♪
♪ الرداء على كتفي ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪In the sky♪
في السماء ♪
♪We look at the shining stars♪
♪ ننظر إلى النجوم الساطعة
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪